Игрок
характеристики:
Хп
Урон
Опыт (очки)

Оружие

Ближний бой 
Кулаки (дефолт)
Меч
Дубина
Топор

Дальний бой
Лук
Арбалет
Рогатка
Магический посох

Зелья
Зелье ХП (слабое, среднее, сильное)
Зелье сопротивления (-урон в процентах на несколько атак)

Способ зарабатывали опыта

Убийство мобов решение загадок убийство игрока (нападение в комнате, возможность сбежать с получением урона)
Обязательная дуэль на 3, 6, 9 минутах телепортируется в комнату для сражения, рандомные игроки друг с другом. кто выиграл - получает опыт. после дуэли игроки продолжают играть, возвращаясь в предыдущую комнату ничего не теряя

Мобы
Зомби
Скелет
Ведьма
Братья Березуцкие
Пудж
Призрак
Слендермен
Херобрин
Варпач

Специальные мобы:
«Картель» (забирает рандомный предмет, отказ - драка)

Предметы (изначально 5 слотов)
Слот оружия 
Слот брони
Слот зелий 
Слоты предметов(изначально 2)
Рюкзак (специальный слот добавляет доп слот, изначально пустой. Может быть заполнен только предметом рюкзак)

Оружие - атрибуты
Урон
Множитель урона от качества (обычный, редкий, эпический, легендарный)

Броня - атрибут
Резист урона в процентах
Множитель от качества (обычный, редкий, эпический, легендарный)

В текстовом файле есть шаблоны комнат из которых рандомно создается карта
Например 10 на 10 в ней 50 комнат с монстрами, еще некоторое количество с загадками, в ней дается несколько вариантов ответов на выбор.

Стартовая комната пустая

После убийства моба 75% хп восстанавливается

Комната с загадкой (при проигрыше наносит 20 % урона и усчезает активность в этой комнате и она становится пустой, при выигрыше дает опыт и золото)

Игра представляет собой раунд на 10 минут 
Игрок набравший наибольшее количество опыта за это время побеждает 

За прохождение комнаты дается выбор либо предмет, либо улучшение оружия/брони 
Цикл действий игрока. В стартовой комнате игрок выбирает стартовое оружие, после этого идет в след. Комнату, в каждой комнате происходит событие: решение загадки или убийство моба или торговля с торговцем. При заходе в комнату с мобом, игроку показываются характеристики моба, и у него есть возможность убежать из комнаты потеряв фиксированный процент от хп. Таким образом каждый игрок проходит разные комнаты, получает опыт, прокачивается и по истечению времени тот у кого опыта больше всего - станет победителем. 



